Resumen de la aplicación:

##Casos de uso
* Login
* Coger llave
* Dejar llave
* Cambiar llave

###Login
Vista: 

* Descripción: típico login con dos cajas de texto para nick y contraseña.

Caso de uso:

1. *Usuario*: introduce nick y contraseña, y envía información al servidor.
2. *Servidor*: Servidor busca usuario compara contraseñas (introducida y de bd). Devolviendo `true` si el login es correcto y false en caso contrario.
3. *Usuario*: entra en las demás vistas de la aplicación.

###Coger la llave
Vista: 

* Descripción: botón de varios estados {llave cogida, llave sin coger, llave cogida por otra persona}, en este caso de uso el botón sólo se considerará disponible cuando la llave este sin coger.

Caso de uso:

1. *Usuario*: pulsa el botón de la llave, esto envía al servidor una petición para cambiar el usuario que ostenta la llave, enviando en la petición su nick.
2. *Servidor*: servidor revisa el estado de la llave, y cambia el atributo local que controla este registro, devuelve `post_ok` si este proceso se lleva a cabo.
3. *Usuario*: la vista muestra el botón según el estado en el que la llave la tiene el mismo usuario.

###Dejar la llave
Vista: 

* Descripción: misma vista de apartado anterior, botón solo disponible en el estado en el que la llave la tenga el mismo usuario.

Caso de uso:

1. *Usuario*: pulsa el botón de la llave, esto envía al servidor una petición para cambiar el usuario que ostenta la llave, enviando en la petición para resetear el registro del usuario.
2. *Servidor*: servidor revisa el estado de la llave, y cambia el atributo local que controla este registro, devuelve `post_ok` si este proceso se lleva a cabo.
3. *Usuario*: la vista muestra el botón según el estado en el que la llave no la tiene nadie.
